[Música]
bueno bueno bueno familia poneros cómodo
porque lo que os voy a contar va a ser
que os tiréis al suelo de risa como si
fuerais unas croquetas rebozadas con eso
os lo digo todo el maestro Joao una vez
más ha hecho el completo ridículo o sea
pero de una manera pero de una manera o
sea yo si fuera él me retiraba ya porque
ya estuve sacando hace poco que Rocío
Carrasco no le quiere o sea que
literalmente Rocío Carrasco no quiere
nada con él y al no querer le Rocío
Carrasco ya no lo están llamando de
ninguna parte Por más que se está
arrastrando el tío haciendo la pelota no
lo van a llamar o sea si os dais cuenta
no sería ni Cuánto hace que él no sale
ninguna parte y esto según nos han
contado según se está rumoreando en
redes sociales es porque le habría hecho
algo a la hija de la más grande que
habría demostrado el verdadero interés
que tenía él en acercarse a ella no al
parecer la ha hecho alguna cosilla que
hombre que está muy mal que está feo
vale a mí no me cae bien Rocío Carrasco
de crédito el rollo pero hombre sí es
verdad lo que me han dicho que le ha
hecho a Rocío Carrasco está feo de
maestro cuando eso salga la luz y
alguien lo cuente porque al final en el
mundo en el que te mueves y en el
entorno que te manejas Y cómo son los de
tu círculo y demás algunos lo va a
soltar vale es una tradición y es una
cosa bastante fea y que te deja en
bastante más lugar o sea tu imagen si es
que ya no la tenía por el suelo maestro
tu imagen la deja vamos completamente de
arrastrado total y es que Rocío Carrasco
no te quiere no te van a llamar a ningún
programa ya y no te están llevando a
ninguno desde hace ya pues creo que hace
más de un mes que no sales en ninguna
parte y estás ahí retuiteando lecturas
siguiendo con la marea fucsia diles la
verdad diles lo que te ha pasado y diles
que Rocío Carrasco ya no te quiere
familia antes de contaros lo que voy a
contar en este vídeo que es espectacular
Ya os lo digo completo ridículo del
maestro Joao os voy a pedir a todos por
supuesto más que pediros los
recordaroslo vale en este canal quien
quiera o sea quien quiera que quien
quiera que del viso quien quiera que de
los miembros que sea miembro vale pero
aquí no es obligatorio eso vale o sea
quien quiera porque se siente bien
porque quiere Apoyar el canal porque
quiere que esto crezca y que perfecto lo
agradezco pero vamos no tendré palabra
Nunca para agradeceros el apoyo pero
quien no pueda que sepa que aquí estamos
para ser compañía Para pasar con ustedes
el rato para daros información verídica
y contrastada y sobre todo para
enseñaros a que la tele nos manipule
vale o sea os recomiendo que veáis el
directo que hice esta noche donde os
explico muy claramente todas las
demandas que Rocío Carrasco les ha
puesto a Olga y todas las que está
perdiendo Y cómo están todas las
situaciones no vamos lo está perdiendo
todo en resumen ya sabéis que hace un
par de días hemos tenido una noticia de
que Olga Moreno había ganado en el
tribunal supremo una demanda por derecho
al honor que le puso Rocío Carrasco por
una portada bien antes de eso Resulta
ser que las casualidades de la vida y lo
caprichoso que es el destino muchas
veces
caracoles sale todo mal porque va
planeando la manipulaciones Pero al
final siempre se le da en la boca y
siempre queda mal planea esta
manipulación con lectura y al nada sale
en la misma en la misma semana en menos
de 48 horas
la sentencia en firme del supremo que
ella pierde otro juicio vale esto que
hace ella con la portada de lectura es
una manipulación estúpida o sea en plan
esta gente celebra un juicio como si
fuera una victoria vamos a ver tú me
puedes demandar todos los fines de
semana si tú quieres pero no tienes nada
que celebrar hasta que no gane no y
nunca ganas precisamente No fíjate el
maestro Joao Cómo apoyó por supuesto
como no podía ser de otra manera
arrastrándose la exclusiva de lectura no
Olga Moreno cómplice fundamental de los
maltratadores o sea te la marinera vale
queremos necesitamos exigimos justicia
para justicia para Rocío para todas las
Rocío yo si te creo que patético es leer
esto maestro Joao Sabiendo lo que te
acaba de pasar con ella
qué patético qué patético leer este
tweet Qué pelota y que ha arrastrado
Sabiendo lo que te ha pasado bueno anda
Mira te han llamado un sitio gracias a
lo que estás haciendo eh mira y qué
estás prediciendo el futuro Mira el
maestro Joao nos da su previsión pero
que es lo que es lo que adivina tu
maestro qué es lo que adivinas tú si
Fíjate que no te has visto venir la
sentencia del supremo
en la que Olga la ha ganado el juicio a
Rocío Carrasco bueno Total que aquí
tenemos una portada de una compañera
sábado directo a las 10 de la noche
mañana por la noche damos todos los
pormenores del juicio que ha ganado Olga
Moreno a Rocío Carrasco en los
tribunales y que es una auténtica bomba
contra las [__] de salva mijorea el
fugitivo
esta portada no es a ver la portada que
está poniendo aquí en la miniatura
no es la que ha ganado Olga vale Esta es
otra esta portada que sale aquí en la
miniatura de la compañera no es la que
ha ganado el juicio Olga eh o sea esta
portada no es no sé si dentro del
directo dentro del vídeo habrá dicho que
es esta porque esta Noé o sea está
portada también fue demandada esta
exclusiva también fue demandada pero
esta ya fue desestimada en primero
audiencia en primera Perdona en primera
instancia y fue desestimada también en
la audiencia provincial vale estamos
esperando el recurso porque por supuesto
rociíto recurrió y estamos esperando a
ver lo que dice el tribunal supremo que
tiene que estar caer porque el recurso
de la audiencia provincial Fue en
Febrero del 2020 Así que en cualquier
momento tenemos otro titular de lo que
diga el supremo en esta portada vale la
que ha ganado Olga ahora mismo es otra
anterior a esta es una del 2016 es una
del 2016 pero fíjate tú aquí el maestro
Joao dice absolutamente falso una
muestra más de regulación más burda y
cateta jajaja
Hay un montón de gente de la marea
fucsia y yo he visto youtuber
carrasquistas negando que la noticia que
estemos dando sea real o sea como si se
lo estuvieran inventando en Europa press
como si se estuvieran inventando una
sentencia no a ver lo que pasa que soy
tan catetos que se creéis A lo mejor que
el único juicio que tiene Olga con Rocío
Carrasco es ese y como que ese juicio
general no como que eso no no porque yo
[__] le puso 800.000 demandas a Olga
en concreto le puso en verdad le puso
tres más la penal esta de revelación de
Secreto la de revelación de Secreto ha
sido archivada ya ya la gana Olga las
otras tres pues han sido Ya desestimadas
falta la de
bueno dos desestimadas una en firme y la
otra falta lo del supremo que es esta
esta portada falta la del supremo vale Y
la que y la que acaba de ser el juicio
Es sobre el sálvame que eso lo tendremos
Pues dentro un par de semanas o tres más
o menos tendremos la sentencia que yo
estoy completamente seguro que Olga la
va a ganar pero no es falsa la noticia
maestro es que encima encima que no
acierta mira lo que has puesto hoy tío
Pues yo sí creo a Jorge Pérez
es que no adivinas ni la hora teniendo
reloj tío es que una adivina ni la hora
teniendo reloj tío Mira las imágenes que
han salido de Jorge Pérez y tú que crees
a Rocío Carrasco Si crees a Jorge Pérez
tío sabes que es como para echarte
cuenta maestro es que es como para
creerse algo de ti como para creerse que
tu bola de cristal de verdad funciona o
que adivinas el futuro de la gente o que
sanas a la gente ahí con unas cartitas
vamos maestro yo si fuera cualquier
medio serio no te daba la más mínima
cabida te quitaba el verificado ese
Twitter porque de maestro no tienes
absolutamente nada deja de hacerte
Llamar maestro porque de maestro no
tienes absolutamente nada lo que eres un
caradura deja de intentar sumarte a
causas que no van contigo y en las que
ni siquiera tú crees Vale y deja de ser
tan cara dura y tan mentiroso tío
familia os estaré leyendo la caja de
comentarios recordar que aquí os vamos a
dar todas las noticias verídicas y
Reales os mandamos un abrazo muy fuerte
y hasta el siguiente videito
[Música]